+++
date = "2017-02-09T00:19:00-08:00"
draft = false
title = "07.02.2017г., региональная ассоциация общественных объединен"
slug = "07-02-2017g-regionalnaia-assotsiatsiia-obshchestvennykh"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Общественная палата ЧР", "Фонд президентских грантов", "Чеченская Республика", "Дети", "Молодёжь"]
categories = ["Общественная жизнь"]
+++

07.02.2017г., региональная ассоциация общественных объединений Чеченской республики "Национальный совет общественных, молодёжных и детских объединений" дала старт реализации Президентского гранта "Возвращение к истокам", поддержанный Фондом "Перспектива" в Шалинском районе ЧР... #МБОУСОШ2сГерменчук #МБОУСОШ2сБелгатой Организация выражает благодарность за помощь и поддержку Министерству образования и науки ЧР, Общественной палате ЧР, департаменту по связям с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР... #общественнаяпалатачр #командарсм #национальныйсоветобщественныхобъединенийЧР
